ジャーナリストの立岩陽一郎さんが年寄りにもわかりやすくて素晴らしいです。立岩さんのファンです。はにかんだ笑顔がいいです。
人気絵本作家・長谷川義史「とびだせ!えほん」総集編>なかなかひょうひょうとした番組だけど中身が濃くて非常にいい。絵描きさんがなかなかいいなと思って。控えめでありながらおもしろい。意味の深い番組だなと思ってお電話しました。趣がある絵描きさんがいいと思って。
BUZZ リポ「目からうろこのむき方」>ピーマンのむき方、(ホント)目からウロコでした。ありがとうございました。
内容が今までにないほど最高に良かった。あらゆる内容が参考になった。(ラクビー大臣の)大畑大介さん、橋下徹さん、(野球大臣の)上原浩治さんのコンビネーションも息が合ってました。是非これからも出演してほしいと思わせる最高の人選だと思います。出来たら『サンデージャポン』に変えて、深夜からこの時間帯に上がって来てほしい番組です。毎日放送の看板番組にもなれる内容を持ってると思います。ぜひこの時間帯を関西で勝ち取ってください。改めて再放送をよろしくお願いいたします。よいお年をお迎え下さい。
毎週、番組を拝見させていただいている視聴者です。いつも様々なゲストの方を観られて、とても楽しい気持ちと笑いと幸福ばかりの感情でいっぱいです。これからもどんどん番組としても進化していって、もっと楽しい番組を観られる事を心の底から期待しています。これからもよろしくお願いします。
初めて拝見したのですが、自分の恥も別に気にしなくていいなと思えるあたたかい番組で楽しかったです。それは出川さんの持つ人の良さもあり、出演者の皆様の雰囲気も和やかで、安心して見ることができました。キスマイ北山くんのある意味衝撃エピソードも、この番組で聞けて良かったです。「日本人妻」で一緒だった出川さんと北山くんのデガキタコンビを久々に見られてうれしかったです!北山くんのエピソードがたくさんあってファンとしては有難い気持ちでいっぱいです。また次回があれば嬉しいです。素敵な番組をありがとうございました。
ラクビー「トップリーグ」きのうの開幕戦に密着>(ラグビートップリーグを)たっぷり取り上げ、特に地元神戸製鋼の取材は他の番組ではやっていなかったことがたくさんあってとても楽しかったです。ますますラグビーに興味が湧きました。これからも地元のラグビーチームをたくさん取り上げてください。スタジオでコメントされていたように他の競技にも良い影響があると思います。また私の友人は前日四国からわざわざ見に来ました。県外からの集客は関西への経済効果も高いと思います。賑やかになるとうれしいです。これからもよろしくお願いします。
