さや香の石井さんがコロナ感染者の濃厚接触者だったためＰＣＲ検査を受けたところ結果は陰性だった、でも今回は大事をとってお休みをするということだった。それが正解です。たむけんは「陰性やったら出てこいや。何のための検査やねん」って言ったでしょ。なんてことを言うんですか。
（ＰＣＲ検査の結果）コロナが陰性でも大事をとって休んでいたらいいねん。慎重にしたらいいと思う。
わたしが勤めるクリニックの待ち合いでは午後診の間いつも4チャンネルをかけていますが、昨日も今日も患者さんたちから「なんか一回見たやつ放送してんねん。変えて。」と言われ他局に変えました。今週は残念ですが他局にチャンネルを合わせることになりそうです。
今週はニュースが午後 6 時 15分からということで、今見ているところです。以前はこの時間帯でしたね。普段の午後4時頃に始まるよりもこの時間帯のほうが断然いいです。「ちちんぷいぷい」が改編されてからは不本意ながら朝日放送を見るようになりました。吉本興業の芸人さんは他の芸能番組で出ていただいて、「ちちんぷいぷい」と「Voice」の組み合わせに戻してください。よろしくお願いいたします。
よそはちゃんと今週末まで放送していますよ。まあ『ちちんぷいぷい』はしかたないけどね。自分らの都合だけでやってるみたいやね。それやったら司会者のひとに「報道番組」って言うなって言うといて。来年からはこういうことがないようにお願いします。僕は 4 チャンネルが好みやから言うてるんやで。仕事してるからいつも録画して見てるんやけどな、今週はがっかりや。
「なんで逃げたん?ほんで逃げられるもんなんやね?」の声>ゴーン被告のことをやってますけど、司会のアナウンサーさんが「ゴーンさん」って言っている。アナウンサーなのだから「ゴーン被告」と言うべきではないんですか。「コトノハ図鑑」ってことばの番組をやっているのだから、ことばは正しく使うようにしてほしい。
司会のアナウンサーの方。話し方が速すぎるんですよ。何を言っているのかわからない。チャンネルを変えますよ。
さっきの外国の家族に砂かけばばあと言ったやつ。笑って済ませる問題じゃないと思います。やりすぎだと思います。子どもをすごく傷つけたと思います。なんで止めなかったのか。
